=Luz del amanecer=
(Administrador de soporte Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
(Cual.)
(Todo lo que pasó)
(me lo impuso él.)
(El verdadero satanás es Wu Guohao.)
(Siempre ha sido él.)
(Gao Feng: Hablé con tu esposa.
No salió bien.)
(Gao Feng: Sal.
Encontrémonos en persona.)
(Banco de China)
(Servicios de caja de seguridad del Banco de China
)
(Gao Fei: ¿De verdad vas a dejar que
la familia de Wu Feifei te engañe durante toda tu vida?)
¿De verdad estás dispuesto a creer
que tienes un padre así?
(Estás a punto
de convertirte en padre.)
¿Quieres que tu hijo crezca
en una familia construida enteramente sobre mentiras?
(Xu Zhiyang)
Tú, Gao.
¿Por qué sigues así sin vergüenza?
¿Enredarse
con cada miembro de nuestra familia?
Si continúas así,
No me culpes por responder de la misma manera.
¿Dónde está la carta de tu padre?
Lo guardé.
Si quieres saber dónde está,
Eso depende de cómo vaya nuestra conversación hoy.
Ya sabes todo
entre tu padre y yo.
¿Qué queda por hablar?
Había cosas que
mi padre todavía no se atrevía a decir,
y no se atrevió a escribir,
Incluso al final.
¿Qué eran esas cosas?
¿Por qué valió la pena matar
a tanta gente?
¿Y pasar
toda una vida fingiendo?
Necesito saber.
Hay muchas cosas
Ni siquiera quiero
pensar en mí...
¡Aún necesito saberlo!
=Episodio 15=
=Máscara=
Dentro de la evidencia esférica
proporcionada por Gao Feng,
Encontramos una pequeña cantidad
de alucinógenos.
Al mismo tiempo, nos enteramos de que
aproximadamente un año antes de la muerte de Qu Meng,
El Club Internacional experimentó
una transformación corporativa.
Ahora nos enfrentamos a un cambio industrial
y debe explorar
Una nueva industria y nuevos campos.
El grupo
realizará próximos movimientos importantes.
Combinado con las declaraciones
de He Xiaohong
y otros intérpretes de canto y danza,
Tenemos motivos preliminares para sospechar
que el Club Internacional no sólo
se dedica al entretenimiento para adultos,
pero que su cadena de negocio principal
Es muy probable que esté vinculado al narcotráfico.
Las pruebas revelaron más detalles
que estos alucinógenos están vinculados
al transporte local de drogas
que data de alrededor de 1995.
Juan.
Tú...
Buscaré a la Sra. Hong.
¡Señorita Hong!
Lo siento. Nos equivocamos.
Nunca lo volveremos a hacer.
Por favor, déjanos ir.
Abrir la puerta.
¡Abrir la puerta!
Consigue un médico. Encuentra un médico para salvarla.
Escapar.
No.
¡Abrir la puerta!
Todos abajo están preguntando
A dónde se ha ido la señora Hong, la que podía
resolverlo todo.
Mirándolos con nuestros propios ojos,
usando todos los trucos para dañar a las chicas,
Lo único que más queríamos hacer
Era algo que nunca podríamos lograr.
Entonces, ¿qué clase de señorita Hong soy?
Xu Peng usó a Feifei
para obligarlos a usted y al Sr. Wu.
Eso no fue tu culpa.
No lo detuve.
Eso es mi culpa.
Haciéndoles compañía
Nunca fue suficiente.
Aún había que transportarlos.
No pude detenerlo.
Ese es mi pecado.
Hong Yue.
No puedes desmoronarte
Si te derrumbas,
Entonces nadie tendrá esperanza alguna.
¿Puedo preguntar algo?
¿Por qué?
Para que esta empresa sobreviva y crezca,
Tiene que elegir
El camino con mayores retornos.
Lo que hizo el club antes
¿No fue suficiente?
Lo que le pasó a Tian Juan
fue un accidente.
Las otras chicas lo estaban haciendo bastante bien.
Haciendo esto,
Ganaban más
que trabajando en restaurantes.
¿Ganar más dinero?
Ese es un camino que lleva a la ruina.
Después de todos estos años,
Finalmente lo he podido ver.
Ya no quiero seguir jugando.
Sólo tengo una petición.
Ya fueron enviados.
Ya arriesgaron sus vidas
para ayudarte a ganar dinero una vez.
Déjalos ir a casa
con sus hijos, ¿de acuerdo?
Yue.
Las drogas no son como otros negocios.
Ya sea una vez, dos veces
o incontables veces,
Su naturaleza nunca cambia.
Nadie sale.
No te preocupes. La empresa
se hará cargo de ellos de por vida.
Hong Yue.
Cálmate.
Si algo les vuelve a pasar a las niñas,
¡Apostaré mi vida
y lucharé contra ti hasta el final!
Está bien.
Sube las escaleras y descansa un poco.
Deja de limpiar aquí.
Acabas de perder al bebé.
Regresa y concéntrate en recuperarte primero.
Estáis todos juntos en esto.
Tú, Hongyue,
Estáis todos juntos en esto con ellos.
Permitiéndonos entretener
y acompañar a los clientes,
no fue suficiente
Incluso nos hiciste manejar drogas.
Uno de ustedes interpreta a la reina,
El otro interpreta al ángel.
No eres tan inocente
como pretendes ser.
Apenas estoy sobreviviendo ahora,
Todo con el fin de vengar a las chicas.
Hoy también nos enteramos de las drogas.
La Sra. Hong ya fue
a buscar una solución.
Pero con sólo nosotros dos,
no hay forma de que podamos detenerlos realmente.
Tian Juan ya se fue.
No queremos
que te vuelva a pasar nada.
Regresa y concéntrate en recuperarte.
No necesitas preocuparte por mí.
Mi vida nunca ha valido mucho.
No importa cuán fuertemente
me ates con la riqueza,
Nada cambiará realmente.
Si mi vida,
Junto con las vidas
de dos de ellos pueden acabar con esto,
Entonces vale la pena.
Mira esto.
Es lo que dejó Tian Juan.
Los que se han ido
no pueden volver.
Los que aún están vivos
deben vivir bien para ella.
Salir.
Si el odio solo pudiera resolverlo todo,
Habría quemado
este lugar hace mucho tiempo.
La venganza requiere paciencia.
Necesitamos un plan.
¿Por qué debería confiar en ti?
Si se trata de odio,
lo siento más que nadie.
Entonces ¿por qué debería confiar en ti?
Tengo un hijo.
Con Yang Wenyuan.
Si se enteran
que hay un niño
entre Yang Wenyuan y yo,
Sabes exactamente lo que me va a pasar.
Ese niño es mi vida.
Pongo mi vida en tus manos.
¿Es eso suficiente?
El niño...
Está bien.
Seguiré tu plan.
Y derribarlos.
Señor Xu, usted ha trabajado duro.
Es un trabajo duro ahora,
para que puedas disfrutar de las recompensas más tarde.
Aquí.
Firma estos también.
Wu.
Algunas empresas comerciales,
Incluso cuando conllevan riesgos graves,
Una vez que decidimos hacerlos,
nos comprometemos plenamente...
Pero las drogas son diferentes.
Este no es un negocio
en el que sólo nosotros estemos involucrados.
Si sigues dudando así,
Un día ni siquiera recibirás
una parte de lo que otros tienen.
dejar atrás.
Ya estamos en este barco ahora.
Si forzamos un giro brusco,
El barco volcará.
Y si vuelca,
seremos destruidos.
Tienes que pensar esto bien.
Nuestras familias todavía están a bordo.
(Contrato de transacción de carga. Xu Peng.)
Continuar.
(Contrato de transacción. Xu Peng.)
En aquel entonces no tenía elección.
Sólo quería una comida completa,
Sólo lo suficiente para sobrevivir.
Pero ahora quiero vivir con valentía.
Vivir verdaderamente.
Expiación.
A partir de ahora,
Luchamos contra ellos hasta el final.
¿Qué más quieres saber?
Entrégate.
Si no lo haces,
Entregaré la carta a la policía.
Sólo las palabras de los muertos
no puede utilizarse como prueba.
Tú lo sabes,
De lo contrario no hubieras
venido a hablar conmigo.
Por cierto,
Estás grabando esto, ¿verdad?
Sacalo
Las grabaciones secretas
no tienen valor legal.
El número que ha marcado
no está disponible actualmente.
Por favor, inténtelo de nuevo más tarde.
El número que ha marcado
no está disponible actualmente.
Por favor, inténtelo de nuevo más tarde.
Xu Zhiyang está en peligro.
Sube al coche. Ven conmigo.
Confía en mí una vez más.
Cual.
Todos estos años,
cómo te tratamos Feifei y yo,
Tú lo sabes muy bien.
Así que no importa lo que haga,
¿Se supone que debo estar agradecido por ello?
Si usas una mascarilla durante el tiempo suficiente,
se convertirá en tu cara.
Arruinaste toda la vida de mi padre,
¿Y al final
todavía esperas que te llame papá?
Realmente te crie como a mi propio hijo.
No soy un tonto.
Después de que mi madre falleció,
viví en su casa todos esos años.
Pero mira tú mismo esta casa.
De arriba a abajo,
¿Hay algún rastro de mí?
Apenas pude ver a mi papá en todo el año.
Y cada vez que lo hice,
tu gente estaba mirando.
¿De verdad crees que no sentí nada?
Simplemente no quería asumir lo peor.
Después de que mi padre falleció,
me convertí en un verdadero huérfano.
No quería perder
al padre que todavía...
Sí,
Esto no puede usarse como prueba.
Pero puedo enviarlo a Feifei.
Quiero que ella lo sepa
¿Qué tipo de persona?
El padre que ella protege realmente lo es.
Los dos
ya estamos atrapados en este pozo de fuego.
¿No es eso suficiente?
¿Aún quieres arrastrarla también?
Ve a mi estudio
y echa un vistazo a algo.
(Contrato de transacción de carga. Xu Peng.)
Todos estos son registros internos relacionados con
tráfico de drogas.
Cada uno de ellos
lleva la firma de tu padre.
Una vez que se involucran las drogas,
Todo cambia en la naturaleza.
No querrías a tu padre
Al final, lo etiquetaron
como narcotraficante.
Por supuesto que no lo haría.
En una sola noche,
Décadas de duro trabajo
podrían arruinarse por completo.
El traficante eres tú.
Tú lo obligaste a hacerlo.
En la carta de tu padre,
Sólo me mencionaron una vez.
Sólo una línea,
llamándome satanás.
¿Es eso una prueba?
¿Lo es?
Entonces ¿qué es esto?
Esta es una prueba irrefutable.
Esa carta no es importante.
Si un extraño viniera a mí gritando
sobre la entrega de la carta a la policía,
No desperdiciaría palabras en él.
Pero tú
son diferentes
Entraste en esta familia
hace más de veinte años.
Aquí pasaste de ser un niño
a ser un adulto.
Te casaste con mi hija.
Y estás a punto de convertirte en padre.
Cual,
Usted lleva la responsabilidad.
Tienes responsabilidad hacia esta familia.
Una vez entregada esa carta,
No limpiará el nombre de tu padre,
Sólo traerá más problemas.
Cuando eso sucede, esta familia,
tú y Feifei,
se desmoronará.
Incluso si damos un paso atrás,
y supongamos que encuentras evidencia
que crees que prueba mi culpabilidad,
¿Cómo se definiría el caso de Feifei?
Ella sabía
que yo estaba involucrado en el incendio del ático.
Aún así, ella le dijo a la policía que yo era inocente.
¿Por qué insistes
en arrastrar a Feifei a esto?
Eres un niño inteligente.
Sabes cómo hacer las cosas de una manera
que funcione a tu favor.
Debes saber
sopesar los pros y los contras.
Estas cosas,
Yo me encargaré de ellos.
Tú, Feifei, y tu hijo
Puede seguir viviendo una vida tranquila y pacífica.
Dame la carta de tu padre.
Eliminar todas las fotos de respaldo
Todavía tienes.
Lo único que quiero de esto es una cosa,
lealtad.
Lealtad a tu familia.
Lealtad a esta casa.
Esa es la actitud que quiero.
Viviendo bajo el mismo techo,
comiendo de la misma olla,
sin lealtad,
Nunca te sentirás seguro.
Yang, si dejas esta familia,
Realmente no te quedará nada.
(Grabación eliminada.)
(Eliminado.)
Oficial Su, ¿necesita algo?
Señor Wu, tenemos nuevas pistas.
Por favor, regrese a la oficina con nosotros
y ayude con la investigación.
Eres una mujer joven.
¿Qué haces corriendo
tan tarde en la noche?
¿Dónde está Xu Zhiyang?
Tu marido está en casa esperándote.
Señor Wu.
Está bien.
Iré contigo.
Vete a casa y quédate allí.
Cuida bien de Yang.
Xu Zhiyang.
¿Qué estás haciendo, Gao Feng?
¡Xu Zhiyang!
Xu Zhiyang, ¿por qué
no te atreves a dar un paso adelante?
Controla a este perro rabioso.
Puedes decírselo a la policía.
Lo que has estado ocultando.
O al menos
puedes decírselo a tu esposa.
Entra primero.
No tengo nada que decirte.
Salir.
¿Qué estás ocultando?
¿De qué tienes miedo?
¿Qué es exactamente lo que quieres que haga?
¿Qué crees que puedo hacer?
—¿De qué tienes miedo?
—¿Por qué? ¿Por qué me obligas?
¿Por qué me obligas?
¿Por qué?
Está bien.
¿Tienes algo
que quieras decirnos?
Sí, Yang.
¿Hay algo que quieras decirle
al oficial Su?
Si no, cuida bien a tu esposa.
Ella todavía está embarazada.
Oficial Su.
Mi marido está un poco
abrumado en este momento.
¿Podrías darle un poco de espacio?
Vamos.
¿Dónde está tu coche?
¿Podemos hablar?
¿Qué le dijiste exactamente a mi papá?
¿Qué me estáis ocultando todos?
¿Por qué dijo Gao Feng que estabas en peligro?
Dime.
No estás diciendo nada ¿verdad?
Bien.
Ninguno de ustedes me está diciendo la verdad.
Las cosas entre Wu y yo
ya están así.
Ya ni siquiera podemos hablar con honestidad.
Amigo.
¿Terminaremos así también?
Miel.
¿Puedes confiar en mí una vez más?
Juro que te protegeré.
Protejamos a nuestro niño.
Y esta familia nuestra.
Lo entenderás eventualmente.
Para un hombre lo más importante
es saber sopesar sus elecciones.
Tu padre también sopesó sus opciones.
Por eso
te dio una formación sólida,
una familia estable,
y una buena educación.
Esa carta no era
más que un hombre moribundo.
tratando de dejar
una mejor imagen de sí mismo,
Un último consuelo para su hijo.
El día que falleció tu padre,
Te encerraste en el baño
y no saliste.
Nadie podría convencerte de ello.
Fue Feifei quien llamó a la puerta
y te sacó.
Han pasado tantos años,
Aún así todavía recuerdo aquella tarde.
La luz del sol era cálida,
cayendo suavemente sobre ambos.
Abrazaste a Feifei y lloraste.
Algunas cosas en la vida
son simplemente el destino.
Yang, tu vida
lleva mucho tiempo del lado de Feifei.
(Grabación eliminada)
Papá.
¿El grupo,
¿En algún momento del pasado
realmente traficaste con drogas?
Escuché que la policía está investigando.
¿Cómo podría ser eso?
Si eso fuera cierto,
¿Me habrían liberado
de la Oficina de Seguridad Pública?
Cual,
Conoces muy bien a tu padre.
Algo tan serio como las drogas,
¿De verdad crees que haría eso?
No.
En cuanto a los rumores sobre las drogas,
No están fundamentadas.
La policía seguirá investigando,
pero el asunto
Ya se ha extendido
entre los accionistas.
Iré al grupo hoy.
Papá, yo me encargaré de ello.
Aunque
te he entregado el grupo,
Este asunto es diferente.
Debería irme.
- Papá, yo...
- Feifei.
Escucha a papá.
Vamos a comer.
Durante los próximos días,
ninguno de los dos debe salir.
Nadie sabe hasta dónde se extenderá esto.
Tanto los medios de comunicación como nuestros rivales
necesitan estar atentos.
Sea lo que sea que necesites comer o usar,
El señor Cao se encargará de todo.
Él se encargará de ello por usted.
Por razones de seguridad,
No utilicen sus teléfonos por ahora.
Si surge algo, hablemos en persona.
Papá.
Debería ir contigo.
¿Por qué?
Zhiyang me dijo
De lo que hablamos anoche.
Dijo que haría exactamente lo que usted dijo.
¿Qué le dijiste realmente?
Si no quieres decírmelo
no presionaré.
Pero somos familia.
No nos volvamos unos contra otros.
Deberíamos unirnos primero,
y superar este tramo difícil.
Tienes un punto.
Ve a cambiarte.
Esperaré en el coche.
(Xu Zhiyang, ¿por qué no respondes?)
(Ven a conocerme.)
Hola. El número
que has marcado está apagado.
Estos últimos días,
mientras hojeaba un diccionario,
Me encontré con un personaje
Eso creo que sería perfecto
como el nombre de nuestro hijo.
Jun.
El Jun desde las imponentes montañas.
Espero que nuestro hijo
puede ser como el pico de una montaña,
fuerte y constante,
Sin miedo, pase lo que pase.
¿No te preocupa que eso lo malcríe?
¿Lo que lo hace imprudente?
¿Es mejor dudar siempre?
Sólo espero que no pongamos
demasiadas expectativas en nuestro hijo,
Especialmente si es un niño.
Espero que sea cual sea el camino
que quiera tomar,
Él puede elegirlo él mismo.
Si es un niño, Jun.
¿Y qué tal una chica?
Una niña también puede llamarse Jun.
Una niña
Necesita ser aún más fuerte.
Todos los accionistas ya han llegado.
Vamos.
Papá, ¿alguna vez has tenido miedo?
No tengo miedo a las alturas.
Del incendio del ático,
a negar a mi madre
en la sala forense,
y luego ayudando al grupo
superar toda esta confusión de forma segura,
siempre poniendo primero el panorama general,
siempre haciendo que las cosas se vean bien,
Papá, cada vez me parezco
más a ti.
Pero cada vez me siento más incómodo por dentro.
Porque de repente me di cuenta
que no todo
Puede terminar exactamente como lo planeaste.
Cada uno tiene su propia prueba que afrontar.
Cada uno tiene su propio destino.
En este mundo, sea bueno o malo,
Cada uno debe elegir
entre el bien y el mal.
Papá.
Espero que seas un buen hombre.
Vamos. La reunión está empezando.
Hola. El número
que has marcado está apagado.
(Mejor amiga)
Hola. El número
que has marcado está apagado.
Detengámonos un momento y compremos algunas flores.
Quiero visitar a mi papá en el cementerio.
Una última vez.
Después de eso, regresaré con la familia Wu
y seré un hijo obediente.
Descansa aquí.
Te compraré las flores.
Visitaré a mi papá
pero ¿vas a comprar las flores?
Llame al señor Wu por mí.
Dame la carta.
Llama a Wu Guohao.
¡Llame a Wu Guohao!
Wu Guohao.
¿No quisiste poner a prueba mi lealtad?
¿No querías que Feifei y yo
te obedeciéramos para siempre?
¿Someterse para siempre?
Tienes miedo ahora, ¿no es así?
Tienes miedo de que unamos nuestras fuerzas
y contraataquemos,
Porque conoces a Feifei y Gao Feng
Descubrirás la inmundicia que has ocultado
durante treinta años.
Tienes miedo de
que nos pongamos en tu contra,
porque también sabéis
que la justicia prevalecerá.
Ir a casa.
¿Me escuchaste?
Os lo digo una última vez.
Ir a casa.
Voy a pretender que
nada de esto ocurrió hoy.
Mi papá dijo que eras un satanás.
Pero hoy quiero decirle
que una vez que me pare
lo suficientemente cerca de satanás,
Ya no tengo miedo de nada.
Cada paso deja una huella.
Arrastrarme de nuevo no te ayudará.
Mientras estemos aquí,
cada crimen que cometiste, uno por uno,
Nunca puede permanecer enterrado para siempre.
Gao Feng, basado en la señal de ubicación,
Xu Zhiyang está muy cerca de ti.
Nos estamos acercando a tu posición.
Gao Feng, no hagas nada precipitado.
La carta.
Bajar.
Baja ahora.
Muévete. Tras él.
Vamos. Vamos.
Por aquí.
¿???Las telarañas se tejen para formar una red???
???Cada hebra es un cable???
¿???El destino cuelga sobre tu cabeza
como una espada suspendida???
Quédate con él.
Mover.
Detener.
???¿Y empujar la puerta
con tus propias manos???
Por aquí. Córtalo.
¿¿¿Detienes el péndulo de la vacilación???
Detener.
¿¿Sólo cuando la oscuridad admite que es oscura???
¿¿Puede la inocencia regresar a la luz???
Ahora.
Ir.
¿???El telón de la verdad
se ha corrido???
???¿Atravesas el dolor???
???La luz vendrá???
¡Xu Zhiyang!
Antes del incidente,
Su yerno
parecía estar contenido.
Nuestra evaluación es
que el accidente ocurrió
mientras intentaba buscar ayuda.
Señor Wu,
La noche antes de que ocurriera,
Cuando fui a tu casa,
Xu Zhiyang
ya se estaba comportando de manera inusual.
¿Qué quieres que haga?
¿Qué podría hacer?
¿De qué tienes miedo?
¿Por qué? ¿Por qué me empujas?
¿Porque me empujas?
¿Por qué?
Antes de que llegáramos,
sólo estabais tú y él allí.
Algo le pasó a Yang.
Esto es culpa mía.
Estos documentos
Fueron encontrados
entre las pertenencias de su padre.
También está
la confesión escrita de Xu Peng.
En cuanto a Xu traficando drogas,
Yang lo sabía.
¿Cómo pudo Xu hacer algo así?
¿Algo tan grave
como el narcotráfico?
¿Cómo se suponía que los niños debían
afrontarlo una vez que lo supieran?
Que Gao Feng sigue presionando a Yang
para entregar estas cosas.
Yang es un buen chico.
Estuvo sopesando
si entregarlos o no.
Estaba desgarrado.
Me preguntó qué pensaba.
Le dije que no los entregara.
Ésos eran asuntos del pasado.
Pero Yang no podía dejarlo pasar.
Me preocupaba
que le pasara algo.
Así que hice que Chen Kang
se quedara con él en todo momento.
Al final, algo ocurrió.
En cuanto a Xu traficando drogas,
Me enteré hace poco.
Lo sabía pero no lo denuncié.
Soy culpable.
Puedes arrestarme.
Señor Wu,
en este punto,
Todo se aclarará.
Es solo cuestión de tiempo.
No haremos daño a los inocentes,
y nunca lo permitiremos
una persona culpable se va.
Cada detalle debe
ser investigado a fondo,
hasta que la verdad sea completamente descubierta.
Pero todavía tengo una petición.
Por favor, no molestes más a Feifei.
Ella está embarazada,
y ella está bajo
un inmenso estrés mental en este momento.
¿Está bien?
Si hay algo,
vengan a mí o a mi abogado.
Por favor no la involucres otra vez.
???¿Para una respuesta???
¿¿Estás de guardia solo afuera de la puerta???
¿???La obsesión que lleva dentro es aguda???
???Corta todo,
sin dejar vuelta atrás???
¿???Las telarañas se tejen para formar una red???
???Cada hebra es un cable???
¿???El destino cuelga sobre tu cabeza
como una espada suspendida???
¿Te tragas tanta frustración?
???¿Y empujar la puerta
con tus propias manos???
???Lo que tiene que venir, siempre vendrá???
¿¿¿Detienes el péndulo de la vacilación???
¿¿Sólo cuando la oscuridad admite que es oscura???
¿¿Puede la inocencia regresar a la luz???
¿???El telón de la verdad
se ha corrido???
???¿Atravesas el dolor
para llegar a la otra orilla???
¿Exigen que las lágrimas caigan a raudales?
¿Exigen que los viejos sueños
se conviertan en arcoíris?
¿Exiges polvo
para agitar olas furiosas?
¿???Las almas se levantarán de nuevo???
¿???¿Exigen que el destino
se vuelva generoso a partir de ahora???
???¿Para devolverte todo
lo que una vez te quitaron???
¿¿¿Exiges mañana???
¿???Florecer más allá de las ruinas???
???La luz vendrá???
¿¿Quién mantiene vivo el calor???
???¿Y he aquí que las flores
florecen en el abismo????
¿Quién nunca deja de gritar?
???¿Y por fin abre los ojos???
¿¿De un largo sueño????
???La luz vendrá???
¿Exigen pasar por
los peligros de la vida en paz?
¿¿Exigen decidir su propio destino???
¿¿¿Exiges el futuro???
¿???Florecer ante tus ojos???
???La luz vendrá???